Уже сейчас, благодаря Знаниям Исконной Физики АЛЛАТРА,
ведутся научные исследования в области новейшей биотехнологии,
медицины и медицинского обслуживания.
Медицина может стать точной наукой,
причём с чётким пониманием процессов,
происходящих в живом организме не только на уровне молекулярных и генетических процессов,
но и на уровне взаимосвязи элементарных частиц.
Уже сейчас разработки учёных Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
указывают на то, что пролонгирование человеческой жизни за видовой предел —
абсолютная реальность сегодняшнего дня.
В таких условиях возможен качественно новый переход цивилизации
в русло духовного саморазвития, масштабного научного опознания окружающего мира и себя.
Но, как известно, вред или польза от любого эпохального открытия
зависит в первую очередь от доминации того или иного мировоззрения большинства —
эгоистичного, потребительского или духовно-созидательного вектора мышления.
Всё зависит от нашего с вами выбора, дорогие зрители!